# Telegram Bot VPN

Данный бот разработан для развертывания своего собственного VPN сервиса на предоставленных серверах и генерации Xray Reality vless ключей для пользователей. Все конфиденциальные данные надежно шифруются, реализованы современные стандарты безопасности.

**Подключение происходит через стороннее приложение Hiddify**

У пользователя есть следующие меню: 
* /start 
  * Приветствие, "ссылка на канал" 
  * Бот должен делать проверку подписки на канал
  * Ниже кнопка "Я подписался"
  * Если пользователь не подписался — сообщение: "_для того что бы пользоваться ботом вам необходимо подписаться на канал_" 
  * Если успешно подписался: "_Спасибо, что выбрали наш сервис, приятного пользования._"
* 3 кнопки: Локация, Инструкции, Поддержка 
  * При клике на кнопку Локацию (/location): 
    * Выбор серверов (страна подключения) и кнопка смена локации. По нажатию на выбранную локацию, должен появляться QR-код, Текст инструкция, защищенный ключ для подключения.
    * Под капотом бот делает первичную настройку сервера через ssh подключение, устанавливает xray и настраивает конфиг. Затем генерирует ключи. Реализованы все CRUD операции с ключами (есть в админке)
  * При клике на кнопку Поддержка (/help): 
    * Должно быть описание, ниже кнопка Support 
* Есть юзер панель, где пользователь может просматривать свои ключи либо удалять их.
Для каждого пользователя должен создаваться уникальный ключ для подключения

Ограничения по устройствам: **на одного пользователя не более 3 ключей** 

Бот должен сохранять в БД всех пользователей 

Бот работает на двух языках — русском и английском
Для генерации переводов:
```
msgfmt locales/ru/LC_MESSAGES/messages.po -o locales/ru/LC_MESSAGES/messages.mo
msgfmt locales/en/LC_MESSAGES/messages.po -o locales/en/LC_MESSAGES/messages.mo
```

**Админ панель:** 
* Настройка серверов 
* Рассылки пользователям
* Редактирование текста в постах и название кнопок
* CRUD операции с ключами и серверами.


## Стек
* Python >3.13
* pyTelegramBotAPI
* Peewee
* requests
* paramiko
* pexpect
* cryptography
* APScheduler
* python-dotenv
* qrcode[pil]

